[Música]
muy buena que pasa mi chavalería bueno
el salseo no para y fijaros con lo que
me acabo de encontrar a punto de irme a
la cama y me encuentro con que capa el
aliade mitómano está siendo cancelado
bestialmente en Twitter ahora mismo es
tendencia en España vale Y cada vez con
más fuerza Pero no por algo bueno no por
un logro sino porque el tío está siendo
acusado de lo peor que se le puede
acusar a nadie atentos a la carta
pública que ha escrito su ex pareja Vais
a alucinar
he grabado un vídeo para intentar hablar
sobre esto pero era muy complicado
expresarme sin acabar completamente
asficiada el 16 de noviembre vi un
póster sobre una charla de lo que parece
ser violencia de género en ese cartel
salen varios hombres conocidos de
internet con el hashtag tíos decente y
también la frase de si no quieres ni una
menos no seas uno de más hago un
paréntesis aquí Estuve a punto No sé si
en directo lo comenté seguramente en
directo y en Twitter si hemos comentado
sobre esa charla pero es una [__]
charla
financiada por el gobierno con nuestros
impuestos vale con los que pagamos
impuestos vale con los impuestos de los
que los pagamos con nuestros impuestos
para
dar una charla sobre violencia de género
y actitudes del machismo y bla bla bla
bla bla bla bla bla presentado por ci
así vale Ahí es nada y los ponentes eran
el capa este días después de hacer el
debate conmigo
Darío mh el que le rompió la boca a
oslock en un directo como si estuviera
dando la Buenas tardes a cualquier
vecino y el otro era no me acuerdo pero
es una aliade también de estos del vídeo
este que hicieron No que estaban
pidiendo
el que estaban pidiendo el sindicato de
youtuber y de streamer no para que
cobremos todo un sueldo digno en fin ya
recordaréis no tíos decentes eh tíos
decente ojo a los tíos decentes de la
charla eh pagados por nuestros impuestos
vale o sea un Chiringuito En otras
palabras
Marcos de Vicente mejor conocido como
Capa en redes sociales es uno de ellos
también en mi ex y la persona que
intentó abusar de mí sexualmente vale
aquí lo está acusando de abusador sexual
es muy fuerte o sea esto muy fuerte
Porque si fuera falso o lo que sea el
otro tomaría medidas no pero al parecer
La chica dice Por supuesto Siempre la
presunción de inocencia primero no pero
La chica dice que tiene pruebas desde el
momento en el que me llegó el póster no
he podido descansar me ha tocado revivir
todo llevo noche sin dormir y uno de
estos días no he conseguido ir a clase
por el estado en el que me he encontrado
llevo mucho tiempo callada intentando
proteger a una persona que no se merecía
ser protegida como si fuese yo la que le
debe algo he acabado con Marco para
pedirle por favor que no asistiese a la
charla
he hablado con Marcos Perdón vale he
hablado con Marco para pedirle por favor
que no asistiese a la charla Pero ha
decidido hacerlo hombre claro yo a ver
no lo puedo afirmar pero yo me imagino
que esa charla A ver no se hace por amor
arte según Tengo entendido ese chico no
vivía en España estaba estudiando fuera
vale lo poco que sé de él decirme la
caja de comentarios si es así o no pero
a mí estas cosas me suena que cobran o
sea sindica canal si ya te digo yo que
no va gratis a presentar esa charla
porque sí Estos son cositas que se hacen
con nuestros impuestos para colocarlas
este para colocar al otro para darle una
pajita este para darle una pajita al
otro o sea esto es tremendo eh lo que se
ríen de nosotros nuestro país es de
locos vale
nunca me imaginaba siendo capaz de
hablar de esto y poder compartir esta
experiencia con todas con tanta gente
porque admitir que alguien se ha
aprovechado de tu confianza y tu
vulnerabilidad de tal manera no hay nada
machacador que tener que ver la cara de
la persona que te ha hecho tanto
daño todos los días en las redes
sociales con muchísima gente apoyándole
cada vez que he intentado abrirme algo
al respecto he sido forzada a
retractarme sinceramente tengo miedo de
lo que es capaz de conseguir marcos con
las redes sociales y por eso nunca he
dicho nada esto pasó muy al principio de
mi relación y él me hizo sentir y me
hizo creer que había sido algo normal y
que no había sido nada a medida que he
dejado nuestra relación atrás me he dado
cuenta de cómo ese incidente entre
comillas ha predeterminado todas mis
futuras asociación con cualquier tipo de
acto sexual hasta el punto de darme asco
pensar en ello
esta persona me ha hecho creer que lo
que me estaba pasando era normal que los
gritos eran normales que enfadarse
conmigo Por no querer hacer nada sexual
era normal tengo miedo de hablar de esto
tengo mucho miedo de cómo va a desmentir
esto y cómo va a serlo parecer como
problemas de pareja Yo sé que yo sé lo
que sentí yo sé cómo me siento cuando lo
recuerdo y atentos porque ahora la chica
vale que por supuesto Siempre la
presunción de inocencia por delante yo
esto de los scraches de Twitter sabéis
que no O sea yo estas cosas hay que
llevarlas a la policía vale o sea yo
Esto sí que es verdad que es muy
complicados de ser esto cierto que
condenes a nadie porque es una
experiencia
la intimidad que estás contando después
de tanto tiempo que se supone que es la
palabra de uno contra la del otro no
pero no sé es que el scrache público No
creo que no creo que deba tener otra
intención que condenar mediáticamente
una persona no pero bueno aquí La chica
dice
esto es muy muy muy muy difícil de
hablar para mí tanto como que no lo he
hablado ni con mi mamá estoy temblando
existen pruebas escritas Pero
sinceramente me da mucho miedo
publicarlo
vale o sea aquí
está afirmando que probablemente pronto
publicaría pruebas escritas
pruebas escritas yo no sé a qué se puede
referir exactamente a ver unas pruebas
escritas sería que los dos hayan tenido
una conversación vale por WhatsApp o lo
que sea en la que estuvieran discutiendo
sobre ese tema y se afirmaran las cosas
vale o sea esto sería tremendo como esto
salga y este tío
haya hecho eso De verdad sería tremendo
después de que este tío va señalando a
la gente y además le hizo no sé cuántos
vídeos y spoiset a energia le hizo no sé
cuántos vídeos y spousset a naim
darrechi Vale ahora cuando se ha estado
peleando con Dallas ya habéis visto las
cosas que ha dicho el tío lo subió el
otro día a debatir que por si hay
alguien que llegue a este vídeo y no lo
haya visto os recomiendo que veáis
os recomiendo que veáis el debate que
tuve con él el tío hizo el completo
ridículo vale además no poder un
mitómano un mentiroso que el tío
distorsiona la realidad A su antojo para
mentir vale un falso de mucho mucho
mucho mucho cuidado por eso habrá que
ver como desmiente este chico esto pero
de momento lo que ha puesto en sus redes
es como algo que no tiene nada que ver o
sea de momento lo que ha puesto en sus
redes es como que han hecho o sea como
si fuera respondiendo a otro scrache yo
no te dice Será otro scrache que le han
hecho vale creo que es otro scrache que
le han hecho Como de que se ha querido
acostar con una niña de 15 cuando eso no
tendría ningún scrache Porque si el
chico ya lo estuve explicando el otro
día cuando debatí con él si el chico
Tiene 18 años que creo que me dijo que
tenía eso el chico Sí se puede acostar
con gente de 15 me entiende o sea Eso
depende de la madurez sexual la edad de
consentimiento 16 pero si el chico es de
17 o es de 18 y ambos tienen más o menos
la misma madurez se entiende que es
legal vale eso
aunque la edad de consentimiento sea de
16 también hay ahí unos añitos que están
cerca que eso ya se depende de la
madurez sexual de cada uno me entendéis
no no sé si me entendéis porque es muy
relativo pero vamos la ley funciona así
y él está como como contestando
a otro scrache que no tiene nada que ver
y no está diciendo nada de la ex novia
vale No tengo absolutamente nada que
esconder Esta es una acusación muy grave
por lo que me voy a asesorar legalmente
para tomar las medidas oportunas o sea
no sé si este tuit se está refiriendo a
la ex novia o se está refiriendo a eso
que acaba de responder Hace unas horas
no que es que según él están difundiendo
unas conversaciones de pantalla falsos
vale
la gente en los Pues no le está creyendo
vale o sea no le está creyendo la gente
le está respondiendo
tío María no tiene ningún motivo por el
que inventarse eso en fin no voy a bajar
aquí en Twitter porque te puedes
encontrar cualquier cosa pero sí que voy
a leer un poco el trending no lo de
María y capa me acaba de dejar muerta lo
de capa me está dando mucho asco de
verdad no entiendo cómo es posible que
la mayoría de mujeres que conozco hayan
vivido una situación de abuso estoy
harta como persona que seguía capa y lo
tenía como un gran referente al que
seguir Solo puedo decir que lo siento
muchísimo me equivocaba al 100% la
persona que venden algo por internet
cuando en su vida privada son
completamente distintas Es triste pero
es así yo teniendo en cuenta la
presunción de inocencia siempre por
delante no Y hasta que se muestre lo
contrario a ver la chica que es lo que
publica no porque dice que hay unas
conversaciones que lo confirmarían Pero
yo siempre lo llevo años Bueno siempre
lo años diciendo Vale cuando una persona
va de superalidad pero en plan súper
exagerado el más Aliado del mundo el más
allá del mundo el que va señalando a los
demás el adalid de la justicia no contra
La Isla rechi contra energia vale Y
cuando se las da tanto de justiciero y
es extremadamente aliade suele suelen
pasar cosas así vale mientras había
gente que tenía Capa en un pedestal a mí
me daba muy mala espina ese tío
vale por esto me creo a María capa nunca
se defendió de esto esto al parecer fue
otro scrache que le hicieron a capa
también la chica esta no María y al
parecer capa jamás
dijo nada sobre esto O sea la chica lo
borró por lo que sea por el motivo que
sea pero él nunca dijo nada no me has
hecho sentirme culpable y me has dicho
que parece que ya no te quiero después
de la ruptura cuando eras tú el que me
gritaba me dijiste que era un estorbo
emocional cuando te estaba contando que
me estaba dando un ataque de ansiedad
tras dos meses de no vernos me
prometiste que ibas a ser responsable y
despertarte Para no perder tu vuelo de
la siguiente mañana a Madrid y esa misma
noche me llamaste borracho diciéndome
que era una mandona te dije que si no
llegabas al vuelo te dejaba y como tonta
me puso una alarma a las 8 para
asegurarme de que llegaba vuelo y te
llamaba y no lo cogías y tuve que llamar
a tu compañero de piso para que te
despertase porque si no perdías el vuelo
y aún así me dijiste que no era para
tanto y que yo estaba exagerando nunca
te disculpabas y me dejaba sola cuando
más lo necesitaba mis amigos te conocen
y nunca te han querido Ay aquí tapa el
texto Esto vale pero básicamente es un
mal rollo vale Ayer fui a una fiesta y
una de mis mejores amigas me dijo que se
me veía muy feliz y que estaba muy
contenta por mí y ahora me culpas por
ser feliz sin ti cuando Solo me diste
razones para irme
ojo vale Ahí lo estáis leyendo ustedes
cada uno interpretándolo como no flipo
tanto con lo de capa porque la pobre
María ya venía avisando tiempo pero qué
horror que alguien como él tenga Tanto
poder en redes Esto es lo malo siempre
no tío O sea ya lo estuvimos hablando y
sabéis que es lo peor que bueno os
estaré haciendo por aquí un poquito de
scroll mientras que os digo algunas
cosillas no para que estéis leyendo por
si queréis parar la pantalla y demás yo
recomiendo que veáis los vídeos que
tengo en este canal sobre el tipo este
repulsivo o sea yo he vivido en mis
carnes como yo he vivido Mi carne como
el tío se inventaba una cosa sobre mí en
toda mi cara vale se inventaba una no
varias se inventó el contenido de un
vídeo mío se inventó una conversación
conmigo se inventó todo y el tío cara a
cara en un debate todavía se hacía El
vacilón se hacía él no sé qué un
personaje vale Así que nada
vamos a ver vamos a ver cómo cómo fluye
esto es que no falla siempre al final
entre el que más aliade el que se la
quiere dar de más aliade y señalar a los
demás no que el tío tenía que el tío
tenía no sé cuántos vídeos exponiendo
analinda rechi criticándolo por lo de
esto del preservativo que el tío fue el
que le hizo les pause a energia no sé
cuántos spoise esa el tío siempre iba
como el que marcaba la moral no menudo
elemento a menudo elemento bueno veremos
a ver por dónde sale esto y de momento
pues pinta fea la cosa las redes las
redes desde luego no lo apoyan las redes
desde luego están apoyando a las chicas
yo la verdad no he seguido mucho vale a
mí lo de capa me parece curioso porque
cuando las acusaciones son así a gente
como energía nadie duda ni se piensa dos
veces en culpar pero cuando es gente más
mediática y aceptada por tremendo papel
aunque se montan Entonces ya no creen lo
primero que ven a ver no hay que creer
nunca lo vale mira qué asco de tío
madre mía
madre mía la gente no le está creyendo
en verdad sí que es verdad que es lo que
os digo eh Hay que
yo ya no soy parte de redes sociales ni
me interesa volver a hacerlo Esto no es
un cotilleo es una experiencia Mía son
varios chicas han puesto la chica vale
Yo siempre lo digo no hay que creerse un
testimonio Simplemente porque sea un
testimonio A ver tú te puedes creer lo
que quiera o dentro a ver a ti alguien
te puede contar algo y que tú lo creas
Oye me da confianza me inspira confianza
me cuadra no me cuadra pero acusar hasta
que no haya una prueba irrefutable pues
no vale
estaré leyendo en la caja de comentarios
os mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente videito
Qué día estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]